### 2022-03-02 src/paper.tex
A few edits

@@

Avtomat je tuple $(Q, \Sigma, \delta, q_0, F)$, kjer je $Q$ množica stanj, $\Sigma$ množica znakov ali abeceda, $\delta$ je funkcija prehodov in $F$ množica končnih stanj.
Tuple je envivalenten \emph{struct} ali \emph{record}.
Prenosna funkcija ima signaturo $Q \times \Sigma \rightarrow Q$.
Implementiramo jo lahko, kot asociativni seznam, iskalno drevo ali tabelo.

>>>>

Avtomat je tuple $(Q, \Sigma, \delta, q_0, F)$, kjer je $Q$ končna množica stanj, $\Sigma$ končna množica znakov ali abeceda, $\delta$ je funkcija prehodov in $F$ končna množica končnih stanj.
Tuple lahko implementiramo kot \emph{struct} ali \emph{record}.
Prenosna funkcija ima signaturo $Q \times \Sigma \rightarrow Q$.
Implementiramo jo lahko, kot asociativni seznam, iskalno drevo ali tabelo.

@@

\Special{Meta:} Simbol $\dag$ označuje neveljavno stanje.
